دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 13=
لقد رأيت كل ما فعلته
هناك مرة أخرى.
شخصيتك ومهاراتك
لقد أعجبني كلاهما.
لقد أطرتني، أيها اللورد الشاب.
نحن متجهين إلى المنزل.
اذهب وأبلغ اللورد دوتا
الرجل مع الآنسة فينج
هو أمير التنين تشو موشانغ.
نعم.
عندما تقابل أمير التنين،
انتبه لأخلاقك.
لا تقلقي يا أمي.
سأتأكد من أنه سعيد.
لقد وصل أمير التنين!
(قاعة طول العمر)
سيد مدينة وجينغ
والأميرة ليلو
مرحباً بأمير التنين.
مرحبًا بك يا أمير التنين.
يعلو.
لقد جئت هنا
لإنهاء الطقوس
للقديسة وو جينغ.
إنه واجبي
لخدمة الحرم.
قم بإعداد كل شيء خلال ثلاثة أيام.
سوف نكمل
طقوس التفتيش إذن.
كلما كان أسرع كان أفضل.
زواجك من ليلو
يمكن أن تتحرك للأمام.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
ملك التنين
سأتولى الباقي.
لقد وصل اللورد الشاب!
تحياتي أمي.
لقد أحضرت هدية لليلوو.
آسف على التأخير.
يجب أن تكون أمير التنين.
أنا لي يان.
إنه شرف لي أن أقابلك.
إذا كان هذا كل شيء،
سوف آخذ إجازتي.
من فضلك انتظر يا سيدي الشاب.
هل يمكنك الانضمام إلينا لتناول الغداء؟
لقضاء المزيد من الوقت مع ليلو؟
لا حاجة.
رحلة آمنة، يا سيدي الشاب.
هل رأيتها؟
لا.
هل رأيت هذه المرأة؟
ليس لدي فكرة.
سيد.
لا، لم أرها أبدًا.
هل رأيتها؟
آنسة هل رأيتيها؟
لا.
(العثور على شخص واحد في مدينة ووجينج)
(مثل البحث في المحيط
عن إبرة واحدة.)
(لقد مرت سنوات عديدة)
(ومع رسم تخطيطي واحد فقط،)
(كيف يمكنني
أن أعرف أين ذهبت أمي؟)
الأم،
أريد
أن يفكر بي أمير التنين بلا توقف
ولا تنساني ابدًا.
لماذا يهم
ما يشعر به تجاهك؟
ما يهم هو أنه لا يستطيع رفض
هذا الزواج.
لقد أصبح كل شيء تحت السيطرة.
لا داعي للذعر.
يمكنكم جميعا الذهاب.
نعم.
سيدي،
لقد كنا نراقب الفتاة
الذي كان من المفترض أن يتزوج التنانين.
فتاة القرية، فينج تشيلو.
الشخص الذي كان من المفترض أن تتزوجه
هو أمير التنين
للملاذ، الأمير شانغ.
ماذا؟
إنه صحيح.
الأم،
لقد رأيتهم بالأمس.
إذن اسمها هو فينج تشيلو.
إنها شجاعة و مستقيمة.
الأمير شانغ
يحميها بشدة.
هناك شيء بينهما.
السفير المظلم.
نعم!
أنت تعرف ماذا تفعل.
مفهوم!
طقوس التفتيش قادمة.
من أين خرجت هذه الفتاة؟
فتاة قروية تعتقد أنها
تستطيع الزواج من أمير التنين؟
الزواج منه؟
السيدة فينج هي أميرة ...
هراء!
لقد كان مجرد شيء تافه
هراء لم ينتهوا منه حتى الآن.
ليلو,
لا تغار
وتفقد رباطة جأشك.
الأم،
أنا الوحيدة
التي يمكن أن تكون ملكة التنين.
نعم.
الأم،
لقد لمحت القدر.
ليلو والأمير
سوف تنجح في الطقوس.
ليلو,
سوف تكوني ملكة التنين.
هل سمعت ذلك؟
إنها مجرد فتاة قروية.
لا أحد مثلها
لن يقف في طريقنا أبدًا.
الأم،
لماذا يحدث هذا؟
لا ينبغي أن يكون كذلك.
يجب أن يظل المنشط الذي يحافظ على الشباب فعالاً.
منشط للحفاظ على الشباب؟
مازلت تستخدم تلك المقويات
التي تتعارض مع الطبيعة؟
الأم،
من فضلك استمع لي.
لا يمكنك الاستمرار في التمسك بهذا!
ليلو,
أنت ابنتها المفضلة.
لماذا الانحناء إلى الوراء
هل تقوم بهذه العلاجات المشبوهة
فقط لإرضائها؟
ليلو...
ليلو، أحضر التونيك!
أنا... لا أستطيع أن أسمح للآخرين
برؤيتي بهذه الطريقة!
احضرها الآن!
الأم!
مدينة ووجينج هي حقا شيء مميز.
الأعشاب من الدرجة الأولى لها رائحة مختلفة.
صيدلاني؟
اخرج!
(صيدلية)
يا أحمق! هل تعرف حتى
كتابة وصفة طبية؟
ستقتل شخصًا،
ولن تتمكن حتى من سداد الدين!
تشو شياو يو,
إذا لم تفهمها،
اركع هنا وتعلم!
استيقظ!
(تشو شياو يو،
الطبيب الإمبراطوري لمدينة ووجينج)
ضربتها؟
اهتم بشؤونك.
خذ أوراقك عديمة الفائدة واذهب!
إنها نصوص طبية.
توقف عن التصرف وكأنك تعرف أي شيء.
هل أنت الطبيب أم أنا؟
هل أنت طبيب هنا؟
هل قاموا بتنمرك كثيرا؟
أنك خائف من قول من أنت؟
هل تقول أن هناك شخص بالداخل
مسموم؟
(الوصفة الطبية)
الوصفة الطبية تبدو جيدة.
يتمسك.
استنادا إلى الأعراض،
أعتقد أن السبب هو انسداد الدورة الدموية.
أعضائه خارجة عن التوازن.
إن قطعه مفتوحًا أمر محفوف بالمخاطر،
لكنها الطريقة الوحيدة للعثور على السبب.
من...من أنت؟
كيف تجرؤ!
من سمح لك بالدخول؟
من قام بتبديل ورقة الأوركيد؟
لا تضيع وقتنا!
انت تتصل
أنفسكم أطباء؟
واحد آخر يقتحم المكان؟
اخرج.
النساء غير مرحب بهم هنا!
منذ أن دخلت،
ثم يجب أن أمتلك المهارات اللازمة
لدعم ذلك.
مع العلاج مثل هذا،
سوف يسقط ميتا
في بضع دقائق.
إذا جعلته يتقيأ الآن،
لا يزال بإمكانك إنقاذه.
كيف...
كيف تجرؤ على التسبب في المشاكل هنا!
اتبع وصفة تشو شياويو.
أضف ثماني وحدات إضافية من فيتاليس.
يعمل بشكل أسرع.
إذا تأخرت في العلاج،
الحراس سوف يسحبون
كل واحد منكم بعيدًا!
سأذهب لتحضير الدواء الآن.
هذا هو صيدلية مدينة ووجينج،
والفتاة الوحيدة عند الباب،
الذي تنظرون إليه جميعًا بازدراء،
هي الوحيدة التي تعرف
ماذا تفعل.
تشو شياو يو!
من هذا؟
لماذا انت هنا؟
لقد مرت أيام،
ومازلنا لم نتحدث بشكل صحيح.
هل يعرف تشيلو من أنت حقًا؟
أيها الثعبان المائي الغبي!
انتبه لفمك!
أيها الطائر الغبي!
تعلم بعض الآداب!
أيها السحلية عديمة الفائدة!
خارج.
خارج!
لقد اخرج!
تحياتي، أمير التنين.
هل جيلو...
هل اكتشفت ذلك؟
أعرف أنك تخفيه عمدًا.
انا لا اعرف السبب.
بعد كل شيء،
حتى أنك أعطيتها
لؤلؤة التنين المنقذة للحياة.
ما أفعله معقد.
جاء Zhilou إلى مدينة Wujing
مع مهمتها الخاصة.
لا أريدها أن تجر إلى خاصتي.
لذا، نحن في الأساس
يتعاونون للكذب عليها؟
حسنًا، أعترف بذلك.
ولكنني أحتاجك
للحفاظ على هذا الهدوء
في الوقت الراهن.
إذا كنت في حاجة إلى ذلك
لأخبرها من أنا،
أريد
لأقولها بنفسي.
على ما يرام.
أنت تنين.
من المفترض أن أنحني.
يستريح.
سأحتفظ بهذا لنفسي في الوقت الراهن.
ولكنني أعتقد
انت ذاهب
أن تندم على هذا يوما ما!
(كيف أخبر تشيلو)
(أنا أمير التنين)
(وأنني من المفترض أن أتزوج ليلو؟)
آنسة لقد عدت!
يفتقد،
أين وجدت هذه الفتاة المسكينة؟
إنها طبيبة صامتة.
لقد ضربها أحد الأطباء اليوم.
نبضها ضعيف بشكل لا يصدق.
تشعر وكأنها تعرضت للإساءة
لفترة طويلة.
لم تولد صامتة.
لقد سممها أحدهم.
هذا فظيع!
من يفعل شيئا قاسياً كهذا؟
سأبقيها هنا لبضعة أيام
لعلاجها
ومساعدتها على التعافي.
جيلو،
أريد أن أتحدث معك.
أصبحت المقويات تفقد تأثيرها في كثير من الأحيان.
الأم،
عندما أصبح ملكة التنين
وأتوجه إلى المحمية،
سأجد لك علاجًا.
لماذا يزول مفعول الدواء بهذه السرعة؟
احصل على الطبيب!
مستحيل!
صاحب السمو،
لقد ظهر الطبيب تشو
في الصيدلية اليوم!
ثم...
لقد اختفت!
اخرج!
اخرج الآن!
السفير المظلم
مع الأم مثل هذا،
كيف من المفترض
أن تقوم بطقوس الدم مع التنانين؟
ابحث في المدينة بأكملها عن تشو شياويو!
إنها الوحيدة التي تستطيع مساعدة أمي!
إذا لم تتمكن من العثور عليها،
أنت ميت أيضا!
فهمتها!
الأم!
هل هناك أي أخبار عن والدتك اليوم؟
لقد كانت مفقودة منذ ثمانية عشر عامًا.
لقد بحث والدي وعمي تشينغيون
لسنوات ولم أجد شيئا.
لقد عرفت أنني قادم إلى مدينة ووجينج
لن يكون من السهل البحث عنها.
لا يمكنك التسرع في ذلك.
الآن،
أحتاج إلى الاستقرار
في مدينة وجينغ.
بمجرد أن أفعل ذلك،
انا استطيع الاستمرار
أبحث عنها على المدى الطويل.
ذهبت إلى
صيدلية مدينة ووجينج اليوم.
أولئك الذين يسمون أنفسهم أطباء
كانوا كلهم ​​مجرد كلام.
عندما كنت في قصر فينج،
كنت أمارس الطب بالفعل.
لذا،
أريد أن أستمر في ممارسة الطب هنا.
جيلو،
لقد أسأت إليهم بالفعل اليوم.
افتتاح صيدليتك الخاصة
لن يكون الأمر سهلا الآن.
ربما يأتون بعدك أيضًا.
هذا هو ووجينج.
ليس قصر فينج.
ما هو الشيء المميز في هذا المكان؟
ليس شيئا خاصا!
مدينة وجينغ
هو مجرد قصر فينج
على نطاق أوسع.
في أسوأ الأحوال، سأقاتلهم!
لقد مررت بالكثير بالفعل.
هل يمكنك التوقف عن كونك ساذجًا جدًا؟
عندما تعود إلى وطنك، قد تخاطر بكل شيء.
ولكن ماذا حصلت؟
لقد انهارت عائلتك
وعائلة لينغهو.
انقلبت عائلاتكم على بعضها البعض.
و فقدت والدك
إذن أنت تقول
أنا أناني؟
هذا ليس ما قصدته.
انا فقط اريد
أنت أن تكون
أكثر حذرا قليلا.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل كان يجب علي أن لا أساعد شياويو؟
هل كان من المفترض أن أشاهد فقط
هل تتعرض للتنمر؟
يمكنك مساعدتها
وتجاهل هؤلاء الأغبياء.
ولكن هل فكرت في مستقبلها؟
ليس
لديها الجذور الروحية التسعة.
إنها صامتة ووحيدة.
إذا عادت،
ستعاني أكثر من ذلك.
إذن لا تعيدها!
وماذا ستستخدم لإبقائها هنا؟
مهاراتك الطبية؟
استخدم ما أنت جيد فيه.
قم برفع مستوى مهاراتك القتالية.
كن قويًا بما يكفي لحماية الناس.
لا تبقى ضعيفا كما في السابق،
والسماح لأي شخص
المشي فوقك.
أنت تبدو أكثر فأكثر
مثل والدي.
السيد الشاب،
لقد أصيب سيد مدينة ووجينج بالمرض.
يبحثون في كل مكان
عن طبيبة.
إنها الفوضى هناك.
باستثناء هونباو،
المدينة كلها مستيقظه
طبيبة؟
هل يمكن أن يكون شياويو؟
إذا كانت الفتاة
تم إنقاذ الآنسة فينج،
هذه مشكلة.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪